Les touches à tout sont de retour!
Au réveil de notre courte sieste, Salazar, dont la cupidité (ah non pardon, la "curiosité") ne connait aucune limite se décide a envoyer notre petit Galob d'amour patauger les pieds les premiers dans la vase pour récupérer une belle petite boite en fer qui baigne dans une eau usée au pied d'une fontaine.
Un limon aqueux, sale, et très dégoutant bondira alors sur le doux Galob mais finira bien vite par succomber à nos assauts. Un petit repos plus tard, la troupe va se tourner alors vers la porte voisine et l'ouvrira, entrant par la même occasion dans une pièce où un nécromant psalmodiait quelques mots à l'attention de 2 squelettes avec lesquels il se lancera à notre assaut.